Also ich find dich schon heiß und ich würde jetzt gerne mit dir schlafen, aber ich glaub
das geht nicht weiter und deswegen rasier ich mir jetzt nochmal ganz kurz meine Vagina.
Herzlich willkommen zu unserer neuen Folge von Sex Vergnügen.
Ja, herzlich willkommen.
Leida, wir waren ja am Wochenende auf dem Festival, ne?
Und weißt du, worüber ich mir Gedanken gemacht habe?
Bier?
Ja, über Bier und Wein natürlich.
Aber ich hab da ja so einen ganz heißen Typen getroffen
und dann hab ich irgendwie mir darüber Gedanken gemacht,
wie das wohl ist, Sex auf dem Festival zu haben.
Weil bis jetzt, und ich war auf verdammt
vielen Festivals, wäre das für mich
niemals in Frage gekommen, weil ich das so
krass eklig finde, weil man selber einfach
so stinkt und irgendwie die hygienischen
Umstände so mega wack sind, um das mal
in Jugendsprache zu sagen, aber kannst du
dich auf ein Melt erinnern, wo es nicht
mal Seife auf dem Klo gab?
Ich hab dann nach Herpes bekommen, nur mal so als kleine Info.
mal so als kleine Info.
Ines hat den Leuten die Hand gegeben.
Nicht nur das. Nee, aber ich habe mir
halt so echt darüber Gedanken gemacht,
ob das unbedingt sein muss.
Ja, ich glaube, ich glaube, ich würde es
nüchtern wahrscheinlich niemals machen.
Aber hattest du nicht schon Sex auf dem
Festival? Ja, hatte ich. Aber warst du
da nicht nüchtern? Also ich weiß, vor ein paar Jahren hatte ich mal Sex auf einem richtigen
Shabo-Festival. Ich weiß von welchem Festival du redest. Und da war ich auf jeden Fall nicht nüchtern.
Da habe ich mir dann auch nicht so viele Gedanken gemacht. Man muss aber dazu sagen, dass ich da auf
einem VIP-Camping war, wo es heiße Duschen gab und ich habe auch an dem Tag so fünfmal geduscht
weil es so heiß war. Und ich hoffe einfach, dass der Typ auch geduscht hat.
Aber in dem Moment habe ich mir da nicht so Gedanken darüber gemacht.
Aber also ich meine, es gibt ja auch so, da fällt einfach das Vorspiel weg,
muss ich mal sagen. Wenn du nicht weißt, was der Typ so den Tag über gemacht hat
und es ist einfach mal so 35 Grad, alle schwitzen, dann habe ich auch keinen Bock
neben einem zu blasen, muss ich sagen. Und da erwarte ich das auch auf gar keinen Fall,
dass wer mich irgendwie leckt.
Darüber habe ich mir ehrlich gesagt noch nie Gedanken gemacht, weil, keine Ahnung,
ich frage mich sowieso, wie entsteht dann sowas, weil man hat ja nicht so wirklich die
Möglichkeit, sich zurückzuziehen.
Und jetzt mal ganz ehrlich, auch wenn es im Sommer heiß ist und du triffst jemanden bei
dir zu Hause.
Ich sage mal so, ich hatte auch schon im Sommer, wenn ich gedacht habe, alles ist okay, auch
schon ein paar Idioten im Bett, wo ich
mir gedacht habe, schön, das hätte mit der
Hygiene auch anders aussehen können. Ich
glaube, das hat dann nichts mit dem
Festival zu tun, aber da ist die
Wahrscheinlichkeit, glaube ich, einfach viel,
viel höher, dass du da irgendwie relativ
schnell Eichelkäse im Mund hast, um das auf den Punkt
zu bringen, was ich übrigens schon mal hatte.
Ja, wo war das eigentlich? Du hast mir die Geschichte nie erzählt.
Ich habe immer nur noch gehört, dass du schon mal
Weißt du, was mir gerade eigentlich eingefallen ist?
Obwohl ich, wie ja kurz kann man ja
ehrlicherweise sagen, du wusstest, wir
kurz darüber geredet haben, dass ich
Eichelkäse im Mund habe, habe ich mir gerade
einen Burger-Rack mit Käse geholt. Vielleicht habe
ich deswegen so Hunger bekommen. Ja, das war
mit dem Typen, mit dem ich öfter Sex hatte.
Ja, und da hatte er immer Eichelkäse?
War das eine einmalige Sache, so ein Sonderangebot?
Ach, ich dachte mir, es ist ja auch eine Art und Weise, es hat ja nichts mit Tieren zu tun, weißte?
Da kann man dann Eichelkäse, ich esse ja so gerne Käse.
Ne, kleiner Spaß.
Ja, geil fand ich das nicht, ne?
Also ich finde es auch echt bis heute noch mega eklig.
Und jedem, dem ich das erzähle, der ist so, wie kann das sein, wie lange muss der sich
nicht gewaschen haben und so.
Aber ich denke, jeder Mensch produziert irgendwann Eichelkäse, oder?
Ja, also ich glaube, Vaginas produzieren auch ab einem gewissen Zeitpunkt Vaginakäse oder
sowas.
Ich habe noch nie Vaginakäse gehört.
Ich auch nicht.
Aber ich kann mir das halt gut vorstellen.
Es würde auch mehr Sinn ergeben, weil wir so Milchsäurebakterien haben, die ja tatsächlich
nötig sind dafür, dass wir Käse produzieren.
Und Milch aus den Brüsten.
Joghurt kann man damit machen, oder?
Wenn man beides vermischt, kann man sogar Joghurt daraus machen.
Oder Quark.
Wir hätten uns wissenschaftlich informieren müssen vorher, es tut uns leid, das ist mal
wieder nicht aufklärend.
Aber das würde mich trotzdem mal interessieren, also wenn du öfters mit dem geschlafen hast,
war das immer bei dem so oder war das nur einmal?
Ne, das war paar Mal.
Okay.
Aber meinst du nicht, dass es dann vielleicht auch irgendwie ein Geschlechtsverkrankheit
war oder sowas?
Na toll, danke.
Ich frag dich ganz ehrlich.
Ich weiß es ehrlich, ne, ich glaub nicht.
Das war der Typ, der war an sich einfach nicht so krass hygienisch.
Aber das habe ich auch erst im Nachgang quasi erfahren.
Da war ich noch jünger und ganz ehrlich, heute würde ich das halt auch nicht mehr bringen.
Ich glaube, ich bin trotzdem so ein Typ, wenn ich das in dem Moment merken würde, würde
ich nichts sagen wahrscheinlich.
Ich würde ihn einfach nie wieder einblasen.
So wäre das dann bei mir.
Das ist so eine Schockreaktion und dann würde ich das einfach nicht mehr machen.
Eigentlich ist es ja voll wichtig, dass man in der Situation neben anderen das sagt.
Aber ich bin halt da auch nicht so.
Ich habe immer so Angst, irgendwie so ein Selbstbewusstsein von jemandem zu zerstören,
in so einer Situation, weil man ist ja so verwundbar, irgendwie der Typ liegt so nackt
da wahrscheinlich und du hast gerade so seinen Penis in der Hand und guckst ihn so an und
denkst dir so, irgendwas stimmt nicht damit und eigentlich sollte man ja dann so sagen,
so ey, ist das bei dir immer so oder hat sich das die letzten Monate verändert, juckt es
irgendwie?
Was sind deine Symptome?
Ich probier das mal kurz.
Lass uns doch mal duschen gehen und dann wäscht du ihn so ganz intensiv da unten.
Also das habe ich echt schon gemacht, muss ich sagen.
So, hey, lasst uns doch mal zusammen baden gehen.
Also gerade im Sommer kann ich mich auch an so eine Situation erinnern,
wo ich irgendwie so spontan Besuch bekommen habe und das war ein richtig heißer Tag.
Und dann haben wir ein kaltes Bad genommen,
was ich sehr gut fand, weil man dann irgendwie so fresh ist halt.
Und dann muss man dem anderen nicht sagen so...
Also manchmal ist es ja auch so, dass du sagst, ich gehe mal kurz duschen und der andere sagt
dann so, okay, ich warte hier und du denkst dir so, geil, jetzt komme ich gleich aus der
Dusche, bin so mega fresh, rieche richtig gut und der Typ ist voll verschwitzt.
Also ja, so zusammen baden gehen finde ich schon ganz gut.
Da kann man sich dann auch gleich mal ein bisschen näher kennenlernen.
Da kann man dann schon mal direkt die erste Runde einläuten.
Ja, ich finde halt Sex in der Badewanne oder in der Dusche echt schwierig.
Ja, ich auch total.
Also Wasser ist echt nicht, finde ich echt nicht cool.
Aber man kann ja auch einzeln duschen gehen. Ich finde es eigentlich, ganz ehrlich, wenn alles direkt so dargestellt wird oder so freigelegt wird, wie sagt man das?
Wenn alles so, ja, wenn man direkt blank zieht, dann ist so diese Magie auch schon, wenn man das allererste Mal miteinander schläft, so voll schnell vorbei.
Weil ich bin schon jemand, ich finde das ganz geil, sich so langsam dann auch auszuziehen, wenn das auch so schon ein bisschen leidenschaftlicher und intensiver ist.
Und dass dann so peu à peu alles freigelegt wird und nicht direkt so BÄM, weißt du, die
nackte Wahrheit dann vor einem steht und man sieht so von oben bis unten alles.
Deswegen finde ich Duschen zusammen vorher…
Wenn ich an deine Eichelkäse-Geschichte denke, dann finde ich meine Version dann doch
schöner.
Ja gut, aber wie oft hattest du Eichelkäse vor dir?
Also vielleicht einmal oder so.
Und das hast du eben trotzdem eingeblasen?
Weiß ich nicht mehr, ehrlich gesagt.
Das wüsstest du noch.
Ganz ehrlich, also ich dachte mir in dem Moment… Ich fand, das hat jetzt nicht unbedingt krass
geschmeckt, aber das hat... - Gerochen? - Nee, gar nicht so gerochen. Ich hatte es halt im Mund und ich wusste sofort, es ist kein Fussel.
- Okay. - Weißt du? Also das ist, um jetzt mal eure Fantasie ein bisschen anzuregen da draußen.
Ich blende ja auch gerne negative Sachen aus. Also ich kann mich jetzt an einen Typen erinnern, mit dem ich auch länger irgendwie am Start war.
Und ich habe aber das Gefühl, dass es bei ihm dann doch eine Krankheit war am Ende, weil ich dann auch beim Arzt war
und eine bakterielle Infektion hatte. Deswegen frage ich dich das.
Nee, ich hatte keine Infektion. Aber vielleicht ist mein Körper auch einfach...
Du setzt dich auch auf öffentliche Toiletten, will ich nur mal sagen.
Ja, ganz ehrlich. Aber ich habe auch keine Probleme.
Das ist halt so krass. Dein Immunsystem muss so stark sein.
Ich bin halt so, ich bin echt so eine Hockerin, wenn ich auf öffentlichen Toiletten bin.
Und wenn ich mich mal hinsetze, dann müssen da echt so 20 Lagen Klopapier auf die Klobrille.
Und ich darf nicht mit der Haut irgendwo auch nur die Klobrille im Entferntesten berühren.
Ganz ehrlich, du weißt schon, dass du mit deiner Hand viel ekligeren Scheiß irgendwie
Tag für Tag anfässt und dir dann durchs Gesicht fährst, ne?
Also das ist viel, viel schlimmer als das, was da unten gegebenenfalls an deine Vagina
kommen könnte.
Ich weiß das, aber ich weiß es auch nicht gleichzeitig, weil, ich meine, wenn du jetzt
auf eine öffentliche Toilette gehst, die halt so richtig eklig ist und du dich da hinsetzt,
hast du so diesen direkten Kontakt und du weißt, du sitzt jetzt auch so, ich glaube,
dann kriegst du auch manchmal schon irgendwas, nur weil du darüber nachdenkst, wie eklig das
gerade ist. Wenn dir jetzt aber irgendwie jemand in die Hand gibst, der sich gerade irgendwie...
Am Arsch gekratzt hat.
Genau, dann weißt du das irgendwie nicht so wirklich. Also du weißt schon, dass so was
passieren könnte, aber wenn du jetzt nicht so Hypochondermäßig da unterwegs bist oder so,
dann ist dir das eigentlich egal. Aber so der direkte Kontakt mit der öffentlichen Toilette,
Das finde ich schon ein bisschen widerlich.
Gerade auf Festwürzen und Dixi-Klo, oh mein Gott.
Ja, aber auf ein Dixi-Klo setze ich mich auch nicht drauf.
Außer hast du gerade frisch sauber gemacht.
Da hatte ich auch schon mal das Glück.
Ja, ey, hallo, auf so eine vollgepisste Klobrille würde ich mich, also es gibt auch bei mir
Grenzen, obwohl ich manchmal auch gedacht habe, ah, da ist ja gar keine Pisse drauf.
Und im Nachgang habe ich gemerkt, warum ist denn das so nass?
Oh Mann, ey.
Ja.
Sex in der Öffentlichkeit.
Sex auf Dixi-Klos.
Hattest du mal Sex auf einem Dixi-Klo?
Nee, aber ich hab mir schon mal darüber Gedanken gemacht, als ich auf einem Dixi-Klo war, wie
man, also manche sind ja wirklich so unangenehm, obwohl sie gar nicht großartig irgendwie
gefüllt sind.
Aber weil ja doch Leute da Verschiedenes konsumieren, finde ich das echt, also das, wer da Sex haben
muss. Das ist so ein Endgegner-Sex.
Ja, auf jeden Fall. Vor allem bei Festivals sind ja meistens im Sommer, ne?
Oh nein.
Und dann scheint so die Sonne auf diese Dixi-Klos und da ist so eine krasse Flüssigkeit drin,
dass es echt nicht krass riecht, ne? Aber wenn es so heiß ist und dann kommen so die
Dämpfe irgendwie dann noch so hoch und du bist in diesem fucking heißen Sauna-Dixi-Klo
und dann denke ich mir, da noch Sex haben und dann stelle ich mir vor, jemand kippt
das Ding um, ja? Also das ist immer meine größte Angst auf Festivals, weil ich habe
Ich hab das schon so oft gesehen, dass jemand Dixi-Klos umgeworfen hat mit Menschen drin.
Und ich glaub ganz ehrlich, ich weiß nicht, ob ich danach noch irgendwie, ich würd wahrscheinlich,
ich weiß nicht, was ich machen würde.
Ich glaub, ich würd in das nächste Hotel fahren und einfach nur so 20 Stunden duschen,
ne?
Wenn ich dich da zusammen mit einem Typen reingehen sehen würde, ne?
Und dann würde jemand kommen und würde das umkippen, ich würd nichts sagen, ne?
Weil den Anblick würd ich mir so gönnen, wenn du da voller Kacke aus dem Ding wieder
rausgehebt werden würdest.
Sex with friends of one.
Ja, aber ganz ehrlich, wenn du so weit bist,
dann würde ich mir auch denken, jetzt gibt ihr das volle Programm.
Also wer Sex auf dem Dixi-Klo hat, kann auch beim Sex mit dem Dixi-Klo umgekippt werden.
Auf jeden Fall, definitiv.
Jetzt, was ich dich aber eigentlich fragen wollte, ist, wenn man Sex auf einem Festival hat,
wo hat man denn dann Sex? In einem Zelt oder in einem Tourbus, leider?
Also ich weiß nicht, wovon du redest.
Ich habe auch nie in einem Zelt geschlafen auf einer Festival.
Jetzt schenke ich es auch.
Das stimmt gar nicht.
Einmal habe ich eine Nacht in einem Zelt geschlafen.
Aber da hatte ich dann, da hatte ich nämlich, also das war das Festival, von dem ich geredet habe,
und da hatte ich dann in so einem Bus, aber das war kein Tourbus oder so, das war irgendwie,
war da mit dem Bus und da konnte man halt reingehen und dann ist das irgendwie da so passiert.
Ja, okay, das geht ja, aber das sind ja eigentlich noch ganz komfortable,
ganz komfortable Situationen.
Ja, ich war halt wirklich noch nie richtig auf einem Festival, weil früher, als ich so
Bock hatte, auf Festivals zu gehen, bevor ich irgendjemanden kannte oder so,
hatte ich einfach nicht die Kohle dafür.
Und als ich dann das erste Mal auf einem Festival war, das war dann glaube ich 2013 bei Rock am Ringe,
und dann habe ich da auch gearbeitet.
Ich war nie so richtig mit Zelt unterwegs.
Von daher kann ich das gar nicht so sagen, aber hattest du schon mal Sex auf einem Festival?
- Nein. - Noch nie? - Nein. - Okay.
Also ich denke mal schon, dass die meisten Leute irgendwie im Zelt dann Sex haben.
Ich habe jetzt auch noch nie jemand anderen gesehen, der irgendwo auf einem Festival Sex hatte.
Ja, ich glaube schon, dass die Leute das dann gegebenenfalls so ein bisschen versuchen zu
verstecken, aber ich weiß, dass eine Freundin von mir, die hat in der Nähe vom See mal
Sex.
Okay.
Ja, das ist ja eigentlich noch romantisch, oder?
Ja, aber da sind natürlich, auch wenn das heiß ist, sind da auch andere Leute, ne?
Also das ist schon krass öffentlich.
Das würde ich halt strange finden.
Was ich nicht so strange finden würde, wäre natürlich, wenn du dich irgendwo hinbegibst,
wo du weißt, dass da Leute gegebenenfalls Sex haben, sprich jetzt Swingerclub oder irgendwelche
andere Partys. Also das würde mich zum Beispiel echt krass interessieren, das reizt mich auch,
irgendwie das mal zu erleben. Aber mein Problem ist von Pornos oder von irgendwelchen blöden
Dokumentationen oder sowas halt, dass man immer, wenn man so sieht, wie so Swinger-Clubs oder wie
so Sexpartys aussehen, dass die Leute echt meines Erachtens nicht ästhetisch sind. Und wenn ich
dahin gehen würde, dann möchte ich natürlich irgendwie schon nicht so mega eklige Leute da
sehen oder so, weißt du, irgendwie so animalischen Sex, aber auf so eine eklige Art und Weise. Weil
ist jetzt auch nicht so, dass ich unbedingt, dass es jetzt so eine Fantasie von mir ist,
irgendwie in so einem Club oder bei so einer Party Sex zu haben, aber wenn das irgendwie
die Situation sich ergibt, dann wäre ich auch nicht abgeneigt, irgendwie vor anderen Leuten
Sex zu haben, was ja auch definitiv in der Öffentlichkeit ist.
Ja, also ich muss sagen, ich hatte echt schon öfters vor anderen Leuten Sex,
oft auch gar nicht so wirklich beabsichtigt, wenn man da zu dritt in einem Bett schläft.
Boah, das finde ich krass. Also du würdest,
Wenn ich mit dir in einem Bett liegen würde, würdest du Sex haben?
Ich weiß nicht, ob ich das bei dir auch haben würde, aber...
Weil ich so süß bin.
Weil du so süß bist, ja. Und ich mir die ganze Zeit denken würde, warum schlafe ich mit dem Typen und nicht mit der süßen Ines?
Awww.
Und lüft ihr den Eichster-Käse weg?
Genau.
Den Vagina-Käse.
Kannst du mal ganz kurz warme machen?
Oh Mann.
Nee, aber ich habe echt...
Ja, meine rothaarige Freundin kann da auch lustige Geschichten erzählen.
Aber es ist jetzt auch nicht so, dass es mich irgendwie mehr anmachen würde, wenn da andere
Leute sind.
Aber ich hatte auf jeden Fall schon öfters mal eine Öffentlichkeit-Sex.
Meistens einfach, weil die Situation das so ergeben hat und man irgendwie so wild war,
dass man das nicht mehr zurückhalten konnte oder so.
Also jetzt auch nicht die letzten Jahre.
Das war dann eher so zu wilden Zeiten.
Aber hat, also wenn man zu dritt in einem Bett schläft, ne?
Hat man dann, wenn man mit einer Person schläft und die andere, sag ich jetzt mal, nicht unbedingt
wecken möchte, hat man dann anders Sex oder scheißt man einfach total drauf?
Weil ich mir denke, wenn ich Sex habe und da schläft jemand, dann wird diese Person
wach.
Ja, also ich weiß, dass meine Freundin nicht geschlafen hat, aber sie war so nett und hat
sich schlafen gestellt.
Oh mein Gott, genau das würde ich auch machen.
Und das Schlimme, ich stell mir das dann vor, dann hättest du neben mir Sex und dann müsste
ich noch pinkeln und dann würde mich sofort alles anfangen zu jucken und es wären so
die schlimmsten anderthalb Minuten meines Lebens, wo du dann total den Sex hättest
und ich da einfach nur liegen würde und mir denken würde, es soll einfach nur vorbei
sein.
Und danach wäre ich einfach wahrscheinlich psychisch gestört und könnte nicht mehr in
die Augen gucken.
Wahrscheinlich, ja.
Also die Freundin, die dabei war, mit der hatte ich auch schon öfters Dreier.
Und deswegen ist das, glaube ich, eine andere Situation.
Und ich habe da jetzt auch nicht so drüber nachgedacht, ob das jetzt irgendwie gerade
schlimm ist oder so.
Weil ich weiß, dass sie das jetzt nicht so krass stören würde.
Aber es war ganz witzig, weil eigentlich habe ich versucht, leise zu sein, aber es war dann
doch extrem gut und wurde dann auch ein bisschen lauter.
Und sie hat sich einfach weiter nicht bewegt und wir haben einfach gehofft, dass sie schläft.
Genau.
Ja, aber jedes Mal, wenn ich dann von dem Typen erzählt habe und wie gut er im Bett
ist, war sie dann immer so "Ja, ich weiß."
Ich habe das gehört. Ich war dabei. Aber das war eigentlich ganz witzig. Wurde so zum Running-Gag.
Aber du warst ja auch schon mal im KitKat-Club, ne? Und hast da auch Sex gehabt, ne?
Ja, also…
Erzähl uns doch mal die Geschichte mit dem Italiener, wo es hätte zum Sex kommen können.
Genau, der Italiener. Der perfekte Italiener.
Das war echt eine lustige Geschichte.
Da habe ich einen Italiener getindert und habe den auf einer Filmparty getroffen.
Und wir haben uns auch richtig gut verstanden und der war so richtig groß und gut aussehend
und Schauspieler, aber hatte auch einen richtigen Job.
Und er war voll eloquent, wie er geredet hat.
Mega interessant.
Und ich fand ihn richtig heiß.
Also der sah wirklich extrem gut aus.
So, dass Frauen mich schon böse angeschaut haben.
Das ist eigentlich echt selten.
Und dann meinte er so, hey, mein Freund und ich, wir wollten noch ins KitKat gehen.
Magst du mitkommen?
Und dann dachte ich mir so, also der hatte so einen Freund dabei,
das war das komplette Gegenteil von dem.
Der war vielleicht so 1,60 oder so.
Also relativ klein.
Und er war so ein aufgedrehter Typ, der aber ein richtig großes Selbstbewusstsein hatte.
Also der hat auch irgendwann angefangen zu versuchen, mich zu küssen und ich war so
ein bisschen so, okay, ist das irgendwie gerade ein bisschen komisch und also wieso denkt
er, dass er, ich hatte so 20 Zentimeter Hals, ich war halt so 300 Köpfe größer als der,
ich hab mich echt gefragt, wieso denkt er, dass er irgendwie bei mir eine Chance hat,
wenn er gerade seinen Traumtyp-Freund mit mir rummacht.
Auf jeden Fall sind wir dann ins KitKat gegangen und das lief auch alles total schön.
Ich habe mich voll gefreut, mit denen da zu sein und alle Frauen haben mich gehasst.
Ich habe extrem viel mit denen rumgeknutscht und sein Freund ist auch immer so mit rumgetänzt.
Ich dachte mir, egal was du dir gerade vorstellst, vergiss es einfach, heute Abend läuft das nicht.
Und dann sind wir in so eine Ecke gegangen, wo es ein bisschen ruhiger war und wo so Matratzen da waren.
waren und haben dann auch so echt wild rumgemacht und dann kamen schon so Typen, die sich irgendwie
um uns rumgestellt haben zum Zugucken und so.
Wichsen die dann auch?
Unterschiedlich.
Also es gibt so Leute, die warten irgendwie darauf, ob du das so zulässt, dass sie mitmachen
dürfen und dann gibt es so Leute, die setzen sich schon so, meistens so ältere Männer
finde ich, die setzen sich einfach auf den Stuhl auf die andere Seite und gucken zu und
fangen einfach an zu wichsen.
Aber wie merkt man dann, dass die Dame, sag ich jetzt mal, bereit ist?
Und macht man das dann so per Blicken oder so?
Ja, du kannst mich auch ficken!
Ja, du schreibst die einfach auf die Stirn oder auf den Rücken.
Okay.
Je nachdem.
Nein, das ist meistens so, dass dann so eine Hand kommt und wenn du das zulässt, machen
die weiter.
Also so eine Hand am Arm oder so.
Also jetzt nicht so, dass die dich richtig anfassen.
Direkt an der Brust.
Genau.
Und wenn du das aber wegmachst, dann respektieren die das total.
es ist jetzt auch nicht so, als ob du da so in eine komische Situation kommst oder so.
Ja und dann standen also diese ganzen trainierten Typen um uns rum und haben darauf gewartet,
was jetzt passiert. Und wir haben uns halt so langsam ausgezogen und so und dann gehe ich so
runter an ihm und mache so seine Hose auf und ziehe irgendwie so seine Hose runter und es war
einfach nichts da. So, das war eine echt...
Wie nichts? Da war nichts. Also seine
Schamhaare waren halt länger als sein Penis.
Er hatte einfach, er hatte halt einen Mikro-Penis,
ne? Und das ist nicht so witzig. Ich war in einer echt schwierigen
Situation, weil um mich herum standen so,
ich weiß nicht, fünf, sechs Männer, die
alle darauf gewartet haben, so was jetzt
passiert und alle so sich mega
gefreut haben, dass da so zwei große,
gutaussehende Typen da, also Menschen, irgendwie da so anfangen rumzumachen und alle waren
so mega gespannt und dann war ich so da so, was machst du jetzt?
Also du kannst so tun, als ob er einen Penis hätte.
Also Pantomime-Blasen.
Ja, und ich war so, ich meine, es hat mir auch für ihn so total leidgetan, weil ich
mir dachte, ich will ihn jetzt auch nicht bloßstellen, die Schamhaare wieder einpacken
und abhauen.
Aber mein Mitleid war auch nicht groß genug, als dass ich da irgendwie seine eineinhalb
Zentimeter irgendwie in den Mund genommen hätte.
weil er halt auch einfach wirklich längere Schamhaare hatte als Penis.
Also ich wollte das auch einfach nicht im Mund nehmen, weil, sorry, dann rasier dich
wenigstens, wenn du schon einen Mikropenis hast.
Weil sonst findet man den ja noch weniger.
Ja, egal.
Hat er denn steif?
Kann ich schlecht sagen.
Ich habe mich auch lange gefragt, ob er noch größer geworden wäre.
Vielleicht hätte er so einen krassen Blutpenis.
Nee, also man hat schon die Eichel gesehen und so.
Es gibt uns zwar ein bisschen was, also kleiner Finger oder weniger?
Weniger als kleiner Finger.
Sagen wir mal so zwei Fingerglieder.
Also wirklich nur so, ich weiß nicht, maximal drei Zentimeter.
Wie so ein Flip.
Ja, ein bisschen größer als ein Flip schon noch.
Aber es war wirklich einfach, also ich hätte wirklich gerade mal den mit zwei Fingern irgendwie
festhalten können.
Weil da war ja auch noch eine Eichel drauf, in diesen drei Zentimeter.
Oh, sorry.
Ja, es ist halt wirklich, ich hab sowas halt auch noch nie gesehen.
Ich war mega überfordert, mein Gehirn war so richtig am Rattern, so, was machst du jetzt,
damit die Situation nicht so für alle mega awkward ist.
Aber krass, dass er mit seiner kleinen Lunte sich einfach mal in die Öffentlichkeit stellt
und erwartet, dass du…
Ja, mega krass so.
Also das hab ich mir dann auch gedacht, um mich zu beruhigen, weil das war dann so, dass
Also eine Freundin war auch da, die hatte ich dort getroffen und sie hatte uns halt
diesen Platz gezeigt und stand dann so ein bisschen entfernt da, weil sie weiß, dass
ich das nicht so gerne mag, wenn die Leute mich dann anfangen anzukrapschen und so.
Ich bin dann nicht so der Teamplayer, was das angeht.
Okay, du bist dann nicht so eine krasse Gangband-Party.
Ne, so was mag ich überhaupt nicht und das weiß sie halt und deswegen hat sie da so
gewartet und hat geschaut, dass alles in Ordnung ist, was mega lieb war.
That's what friends are for.
Und dann gucke ich sie halt so an und der Typ hat halt kein Deutsch gesprochen.
Und ich habe ihr halt so einen Hilfeblick zugeworfen und sie kam so und war so, was ist los?
Und ich meinte so, Mikropenis, Mikropenis.
Und sie so, okay. Und dann hat sie meine Hand genommen und ist durch den ganzen Laden gerannt auf Toilette.
Nackt? Wart ihr beide nackt? Schade.
Nee, also ich war so halb ausgezogen, aber das war jetzt eine Sache von der Sekunde,
irgendwie musste ich nur mein Kleid wieder hochziehen oder so.
Ich war auch noch wirklich, wir waren sehr am Anfang.
Aber auf jeden Fall hat sie mich dann auf Toilette gebracht und wir waren in der Toilettenzelle.
Und ich war so "Mein Gott, was machen wir? Ich kann da nicht wieder zurückgehen."
Ich will dem einfach auch nicht sagen, dass das nicht geht, weil hier Mikropenis und so.
Aber es war richtig unangenehm für mich. Ich wollte ihm echt nicht wehtun.
Aber ich dachte mir gleichzeitig auch, ganz ehrlich, wenn du halt ins Swinger-Club gehst mit mir
und du weißt, dass du so einen Mikropenis hast mit extrem langen Schamhaaren,
So, dann ist das halt jetzt auch irgendwie so ein bisschen nicht nur meine Schuld.
Ja.
Ich hab ihn halt dann so da sitzen gelassen, er hat mich dann auch nochmal gefunden und…
Kein Happy End.
Ganz ehrlich, in dem Moment, wo ich dieses Ding gesehen hab, war ich nur so, jetzt weiß
ich, worauf dein Freund wartet.
So.
Ganz ehrlich, ich war mir sicher, der zieht diese Nummer immer durch, der ist nur mit
dem Typen unterwegs, weil er ganz genau weiß, der reißt die richtig schönen Frauen auf
und er kriegt sie danach ab.
- Da kann sie knallen. - Ja, wirklich.
Also so wirklich viel kannst du damit nicht machen.
Also das war die nicht so schöne KitKat-Erfahrung,
aber extrem witzig danach, irgendwie darüber zu reden.
Ich habe mich dann auch mit dem Thema Mikropenisse
so ein bisschen auseinandergesetzt,
weil ich mich gefragt habe,
ob man wirklich so eine sexuelle Befriedigung
als Frau dadurch haben kann,
auch wenn da halt fast nichts ist.
- Auf gar keinen Fall.
- Ne, also was die Frauen ganz oft sagen,
dass die beim Oralverkehr extrem gut sind, die Männer, aber dass alles andere halt eher so,
ja, nicht so relevant ist. Ja, aber ich hatte auch eine schöne KitKat-Erfahrung.
Dann erzähl uns doch die. Aber ist der KitKat-Club wirklich ein Swinger-Club? Weil das ist für mich
eher so dieses Party mit Sex ist okay auf der Tanzfläche, aber du musst ja nicht wirklich.
Im Swinger-Club habe ich das Gefühl, du gehst da schon hin und man erwartet von dir,
dass du die Beine breit machst.
Ja, also KitKat ist schon auch mehr Party,
als dass da jetzt Leute miteinander schlafen.
Vor allem die Leute, die da jedes Wochenende hingehen,
sind ganz oft die, die gar nichts machen.
Oder die dann halt irgendwie danach
irgendwie noch so eine Sexparty bei sich zu Hause machen oder so,
weil das halt alles mehr so Hedonisten sind.
Aber ja, also das ist auf jeden Fall so,
dass bei anderen Swingerclubs
der Sex doch eher im Vordergrund ist als jetzt im KitKat.
Was aber ja auch ganz angenehm ist, weil dann gehst du da nicht so mit diesem Ziel hin,
dass du jetzt irgendwie Sex hast, sondern gehst halt mit dem Ziel hin, irgendwie einen
lustigen Abend zu haben und wenn sich was ergibt, dann ist auch cool.
Aber sind da, also wie sehen die Leute da aus?
Weil ich mir im Kid Club schon eher so diese Lack- und Leder-Outfits dann da vorstelle,
also schon eher dieser Fetisch.
Ne, also es gibt ja verschiedene Veranstaltungen und verschiedene Tageszeiten.
Gibt's da auch so eine 90s?
Ich würde das geil finden, wenn auf einmal, also ich würde das geil finden, wenn dann
so 90er Jahre Boygroup-mäßig, weißt du, so Backstreet-Boys-mäßig jemand ankommen würde
oder keine Ahnung, "quit playing games with" und dann kommt so jemand im Regen und, weißt du,
so stelle ich mir halt Sex in der Öffentlichkeit vor. Man sieht so ganz schick, süß aus,
Dann kommt so ein Typ und dann fängt es an zu regnen und dann ist man irgendwo in so
einer Ecke und dann sagt er so "Mein Baby gehört zu mir" und dann denke ich so "Ja!"
Und dann knutschen wir uns und dann drückt er mich gegen die Wand und dann schiebt er so mein
Kleid hoch und dann durch den Regen sieht man so, weil ich ja nie BH trage, sieht man so ein
bisschen meine Brust und dann denkt er sich "Oh mein Gott, du bist so sexy" und ich denke mir so
"Ich kann dir nicht widerstehen, obwohl wir hier gerade in der Öffentlichkeit sind."
Und dann machen wir so rum und haben so total schönen Sex, während er mich gegen die Wand
drückt.
Und das natürlich auch überhaupt nicht kompliziert ist, weil das ja auch voll oft kompliziert
ist, wenn man im Stehen irgendwie versucht, Sex zu haben.
Sei mal genau da, ich geh mal kurz ein Gummi holen.
Ach ja, genau, Protection.
Always use a condom.
Nicht hier wegen Aids, sondern könnte wegen Eichelkäse irgendwie sein.
Genau.
Stell ich mir das vor, aber gibt's diese Party im Kid Club?
Ich war noch nicht oft genug da, um das hundertprozentig ausschließen zu können, aber die Male, wo
ich da war, war es nicht so.
Aber es war sehr gemischt vom Publikum und ich muss sagen, es war alles da von so extrem
alten Männern, die eher so in der Ecke sitzen und masturbieren.
Was heißt extrem alt?
Also schon so, dass auch nicht ich mit denen schlafen würde.
Oh mein Gott, also 80, 90?
Also es sieht auf jeden Fall weit über 60 aus.
Krass.
Und ja, genau, dann auch so Lack- und Lederpublikum halt und Leute, die sich so richtig, richtig
krass aufdressen und auch so ein bisschen nach SM aussehen und so.
Aber halt auch so ganz normale Techno-Feiergäste und Leute, also ganz viele Leute in Unterwäsche,
also richtig schöne Wäsche.
Achso, ich dachte, weißt du, woran ich jetzt gedacht habe?
An so weiße Boxershorts mit Rallye-Streifen.
Gibt's auch, gibt's auch auf jeden Fall.
Ganz ehrlich, hab ich auch schon gesehen.
Vielleicht find ich doch noch mein Traumdate da.
Ja, also letztes Mal, als ich da war, ist es jetzt auch schon wieder ewiger, aber…
Oh mein Gott, Leila, siehst du den Typen mit den Rallye-Streifen und der Cappy?
Den find ich geil.
Ja, ernsthaft.
So, weil da gibt's echt viele so Pumper, ne?
Gibt's da Leute mit Cappys?
Ja.
Aber Pumper find ich nicht geil, aber ich steh jetzt im Ansatz auf Cappy.
Aber wenn die eine Kappi aufhaben und dann so eine weiße Short auch nicht?
Mit Rallye-Streifen?
Ja.
Dann schon.
Okay.
Also du musst auf jeden Fall mal hingehen.
Ich finde das ist ganz witzig.
Ich stehe halt null auf Techno, diesen Hardcore-Techno.
Das ist halt auch mein Problem, deswegen war ich auch schon ewig nicht mehr da.
Oder ich ziehe halt so Kopfhörer auf und höre dann halt die Backstreet Boys da drauf.
Und dann noch so mit einer Gießkanne den Regen evitieren.
Du kommst dann hier.
Warte, Ines, warte!
Und dann machst du nachher noch mit dem rum.
Ah toll, hätte meine Chance sein können.
Ja, die andere Geschichte.
Ich hab mir das gerade nochmal überlegt, während wir hier geredet haben.
Also sie ist auch nicht so hundertprozentig erfolgreich, sie hat leider auch eine sehr
negative Pointe.
Ah schade, also da auch kein Happy End.
Doch, aber nicht für uns.
Aha, okay.
Was heißt für uns?
Naja, für den Typen und mich.
Das war ein extrem, extrem gut aussehender Mensch, der sah einfach richtig schön aus, so ein Modeltyp.
Also das ist ja der zweite Mensch, von dem du mir erzählst, der extrem gut aussah und eigentlich stehen wir doch gar nicht auf gut aussehen.
Ja, ich weiß, aber manchmal hat man so das Bedürfnis irgendwie.
Genau, und der war ziemlich cool und ich habe mich sehr gut mit dem verstanden und wir haben auch sofort angefangen rumzumachen.
Und ich glaube, ich habe ihn auch auf der Tanzfläche eingeblasen.
Weißt du noch, welcher Song lief?
Nein.
Schade.
Ja, und dann… Ah doch, er hat ein Happy End.
Er ist in deinem Gesicht gekommen?
Nee.
Hast du geschluckt?
Er ist auf der Tanzfläche gekommen.
Hat einfach irgendjemanden angespritzt?
Angewichst?
Ja, also wir waren dann so an der Wand irgendwie und ja, das dachte ich mir auch so, boah.
Ey, guck mal, ganz ehrlich, ich sag dir eins, das würde mir passieren.
Ich würde halt in einen Club gehen, würde keinen Sex haben, aber ich würde halt von
irgendjemandem Fremdes, das wäre so mein Glück, würde ich halt angewichst werden.
Ich hatte keinen Sex, aber ich habe trotzdem Wichser abbekommen.
Okay, dann warte mal ab.
Also weil, ich weiß nicht genau, ich kann das nicht mehr ganz rekonstruieren, wie der
Abend verlaufen ist, aber, weil es einfach schon ein bisschen her...
Aber es war auf jeden Fall so, dass wir extrem rumgemacht haben, dann sind wir irgendwie
in den Keller gegangen, wo noch so andere Räume sind.
Und dann hat er mich so richtig, wir haben so voll wild rumgemacht, ne?
Und er hebt mich dann so hoch und küsst mich und dann schmeißt er mich auf so ein Sofa
und in dem Moment war er so "Oh fuck!"
Ja und dann merkt er so, dass er mich komplett in Sperma geworfen hat.
Und das war halt so, das war einfach richtig schlimm.
Und ich bin halt so, wenn du weißt wie ich mit öffentlichen Toiletten bin, dann kannst
du dir vorstellen wie ich mit fremden Sperma bin.
Ich war halt so "Oh mein Gott, das ist der schlimmste Tag meines Lebens."
Also ich hatte halt so an der Schulter und in den Haaren was drin.
Es war wahrscheinlich nicht so viel, wie ich mir das vorgestellt habe, aber es war auf
jeden Fall richtig.
Ich fand es einfach nur extrem widerlich.
Mir war so schlecht.
Und dann bin ich halt auf Toilette gegangen und hab halt da stundenlang mir die Haare
gewaschen und so alles abgewaschen.
Ja, das war auf jeden Fall auch eigentlich gar nicht so eine coole Erfahrung.
Also doch ein bisschen Gangbang-Erfahrung gemacht?
Ja, so ein bisschen ja, in so eine falsche Richtung.
Um das Ganze noch schlimmer zu machen, sind wir danach in den Pool gesprungen, was ich
auch wirklich nicht empfehlen kann.
Weil da doch auch alle…
Also ich hab da noch nie jemanden miteinander Sex haben sehen, aber so ein Pool wird da
halt auch… Da wird halt eher noch mehr Chlor reingeschüttet, als dass da gereinigt wird.
Ich hatte danach eine Binnaut-Entzündung.
Das war auf jeden Fall ein sehr lustiger Abend.
Aber hattet ihr dann noch Sex irgendwann?
Ja, also ich hab ihm dann noch irgendwie einen geblasen, glaub ich, irgendwann.
Wow, lege.
Du bist ein Keeper.
Dann sind wir auch noch, ja, dann sind wir auch noch zu mir gegangen und das war ganz
witzig dann noch so ein, zwei Tage.
Was heißt witzig?
Habt ihr euch Witze erzählt oder habt ihr euch gegenseitig penetriert?
Oder hat er deiner Vagina Witze erzählt?
Das war echt seltsam.
Ich weiß jetzt gar nicht, kann auch sein, dass wir uns öfters gesehen haben, aber einmal,
Ich glaube, ich hatte zweimal ein Dreier mit meinem Freund, weil ich den so schön fand und gerne geteilt habe.
Ich komme einfach langsam überhaupt nicht mehr mit bei den ganzen Storys.
Ich auch nicht. Aber zurück zu Sex in der Öffentlichkeit. Meinst du, das tönt dich auch so ein bisschen an, wenn die Leute dann dabei zuschauen?
Das könnte schon sein. Aber dadurch, dass ich das nicht weiß, kann ich das schlecht sagen.
Also ich bin ja so jemand, also wenn ich einmal so richtig in einer Stimmung bin, dann finde
ich auch Sachen geil.
Aber wenn mich vorher irgendwie gewisse Sachen stören, kann ich erst, finde ich das schon
alles so eklig, dass ich erst gar nicht irgendwie dazu komme.
Das ist ja mein Problem.
Deswegen, wenn ich irgendwie so eine Ice White, wie heißt es hier, Ice White Shirt mäßig,
wo ja irgendwie ja klar, in Hollywood werden schöne Menschen gecastet, aber wenn dann
da irgendwie so eine Sexparty ist, in einer geilen Location, wo die Leute gut aussehen,
wo die Frauen auch schön sind, weil das finde ich fast noch wichtiger.
Und es irgendwie nicht so "Äh, äh, äh, äh", weißt du, ist die ganze Zeit, dann würde
es mich gegebenenfalls anmachen, sage ich jetzt.
Kann ich ja nicht bestätigen.
Aber hattest du schon mal einen Dreier?
Nee.
Weil das wäre ja eigentlich so der erste Schritt, ne?
Weil bei einem Dreier merkt man das eigentlich schon so, ob einen das stört, dass da jemand
einem zuguckt irgendwie, wenn man ja meistens eher doch mit einer Person beschäftigt ist.
Und dann merkt, ob einen das stört irgendwie, dass da jetzt noch mehr Personen sind oder
ob man das irgendwie sogar cool findet und dann irgendwie dadurch noch mehr Motivation
hat oder so.
Oder so eine kleine Show abzieht oder so, ne?
Ich finde das schwierig, weil bei einem Dreier weiß ich ja, dass ich quasi Sex mit beiden
Personen habe, weißt du?
Aber auch nicht immer, ne?
Ja, ich weiß, aber eigentlich würde, wenn ich einen Dreier haben wollen würde, dann
geht's mir schon darum, dass ich halt auch entweder mit zwei Typen irgendwie Spaß habe
oder noch mit einer sexy Frau.
Also so empfinde ich das.
Für mich ist das dann schon dieser Fokus, auch mit beiden Sex zu haben.
Und Sex in der Öffentlichkeit stelle ich mir dann schon eher so vor, dass ich in erster Linie, dass es so mit zwei stattfindet.
Und gegebenenfalls ergibt sich da noch was, aber dass dann diese ganze Situation versext ist, weißt du?
Oder noch einmal so "Hey Ines, lass uns mal in den Sexclub gehen."
"Oh Lena, ich weiß nicht." Oder am Ende so "Ups, jetzt habe ich mich von zehn Typen gepumpt lassen. Ach, hallo Papa."
Was hast du am Wochenende gemacht?
Zimmer aufgeholt. Aber ganz ehrlich, ich muss
dazu auch noch eine Sache sagen, weil da habe
ich mich nämlich letztens mit einem Freund
unterhalten, der Kanadier ist und ganz
gerne mal nach Berlin kommt und dann
öfters im Insomnia oder im KitKat ist.
Es ist echt richtig oft, dass
obwohl es so viele Kondome dort
gibt, dass die Leute halt auch beim
Oralverkehr nicht verhüten. Und ich weiß
nicht, ob ihr das wisst, Kinder, aber
ihr könnt auch Krankheiten bekommen, wenn
ihr unverhüteten Oralverkehr habt und gerade, wenn ihr irgendwie in einem Swinger-Club seid
oder gerade ein Gangbang habt oder was weiß ich. Also ich würde auch keine Frau küssen,
die irgendwie gerade fünf verschiedene fremde Penisse im Mund hat.
Ich auch nicht. Boah, das finde ich auch. Ich könnte mir ja nicht mal, ich finde es ja schon
eklig, bei so einem Dreier zum Beispiel mir vorzustellen, dass erst die eine den Schwanz
anspuckt und dann soll ich da drangehen?
Das hatten wir schon mal das Thema.
Da war ja schon für mich so,
nee, da muss er jetzt erst nochmal duschen gehen.
Sonst nehme ich den nicht in den Mund.
Ja, ich weiß nicht.
Ich bin halt auch, also ich
achte da schon extrem drauf, wenn ich
irgendwie einen Dreier habe mit einer Freundin.
Aber hast du auch Lecktücher dabei?
Nee, das nicht, ne?
Das ist halt auch schwierig. Der Mann soll dann irgendwie
sich ein Gummi rüberziehen und was ist bei den Frauen?
Weißt ja auch nicht, was dann da ist.
Ja klar. Ich würde das auch niemals von jemandem erwarten. Ich stehe sowieso nicht so krass auf Lecken.
Aber ich würde das auch nie erwarten, dass der Typ mich jetzt leckt, während ich ihn nur mit Gummi einblase.
Und ich muss auch sagen, wenn ich so privat date und so...
Ich habe gar keinen Bock mehr. Ich denke jetzt an die ganzen Krankheiten. Ich glaube, ich möchte das alles gar nicht mehr.
Ich habe mich entschieden. Ich lasse das mit den Sexpartys.
Also wenn ich so persönlich date und so und mit einem Typen das erste Mal schlafe, ist
es auch nicht so, dass ich dann immer mit Gummiblasen würde.
Also das ist halt nicht so, weil es macht einfach nicht so viel Spaß für beide.
Also die Frau hat irgendwie den Kondomgeschmack die ganze Zeit im Mund und fühlt sich, als
ob sie irgendwie eine eingepackte Gurke irgendwie da luscht und der Typ spürt halt auch einfach
weniger.
Aber wenn ich jetzt in einem Swingerclub irgendwie Sex hätte mit jemanden, dann würde ich da
halt so krass darauf achten.
ist dann wieder dieser Hygiene-Fetisch einfach größer als der andere.
Ja, du hast schon recht. Aber das alles vermisst es mir irgendwie noch mehr. Ich glaube, ich
habe einfach weiterhin gar keinen Sex. Aber falls jemand Lust hat und ein Käppi auf hat,
kann er sich gerne melden.
Du warst so kurz davor, ein Gangbang zu haben, Ines.
Ja, schade.
Meinst du, das würde dich auch machen, so ein Gangbang? Also nur mit Männern? Was ja
echt oft passiert auch in einem Swingerclub.
Also ganz ehrlich, manchmal wenn ich so richtig, richtig krass drauf bin und übelst horny
und mir dann irgendwelche Pornos angucke, dann denke ich mir manchmal auch so, ich fickle
sie alle, weißt du, oder ich lass mich auch irgendwie von zehn Typen.
Und dann wenn ich dann gekommen bin, bin ich so, hab ich jetzt grad nicht laut gedacht,
oder?
Nee, also keine Ahnung.
Für mich geht's manchmal in meiner Fantasie schon übelst zur Sache, aber du weißt doch,
wie ich bin.
Ich mach die Fresse so weit auf und am Ende des Tages…
Am Ende passt nichts rein.
Ja, genau.
Manchmal hab ich so Situationen, wo ich mir denke, boah geil, jetzt date ich gerade den,
der ist auch noch am Start, boah ey, diesen Monat werd ich so krass viel Sex haben.
Und am Ende ist so, immer wieder ein sexloser Monat.
Hat wieder mit gar keinem geklappt.
Ich hab mir diesen Monat auch gedacht, dass ich mich ordentlich nochmal durchschneiden
lasse, bevor ich 30 werde, aber…
Leute, ihr habt noch sechs Tage Zeit, müsst ihr nach Vegas fliegen.
Bis ich verheiratet bin.
Ja, so ein Junggesellenabschied, also ich meine so richtig, müssen wir schon nochmal
machen.
Bitte keine Stripper.
Überrascht das einfach mir.
Aber ich muss auch sagen, gerade Sex in der Öffentlichkeit oder so Gangbang-Sachen oder
keine Ahnung, wo mehreren Leute involviert sind, ist meistens in der Fantasie auf jeden
Fall extrem viel aufregender, weil man sich ja da auch nicht über so viele Sachen Gedanken
macht, als wenn man das dann macht, so finde ich jetzt.
Also falls ihr irgendwelche coolen Partys kennt, wo es zur Sache geht oder wo Leyla
und ich die Party aufmischen könnten, dann schreibt es uns doch einfach mal entweder
bei iTunes oder auf unsere Profile LeylaLofire und EnesAnjuli.
Und ich wollte noch sagen, wir haben auch eine Facebook-Seite mal erstellt für Sexvergnügen.
Der könnt ihr gerne folgen.
Wir haben da jetzt noch nicht so viel gepostet.
Also falls ihr auch Bock habt, da was zu posten, könnt ihr das auch gerne machen.
Genau, weil wir wollen dann irgendwann auch so Facebook-Live-Videos machen.
Deswegen abonniert uns und abonniert natürlich unseren Podcast.
Wir haben ja letztes Mal gefragt, also vor allem die Herren unter euch, wie ist das,
wenn man jetzt nicht so komplett frisch rasiert ist, stört das irgendwie, wenn man stoppelig
ist oder wie pingelig sind dann Männer?
Machen Frauen sich da zu viele Gedanken oder ist es halt wirklich so, dass es irgendwie
nur cool ist, wenn es gerade so frisch rasiert ist?
Und bei mir war das Feedback so, wenn man das zusammenfasst, eher so, dass die Leute
gesagt haben, es stört sie überhaupt nicht, wenn das irgendwie trotzdem alles sauber
ist und wenn die Frau aber geweckt werden will, sollten halt die Schamlippen auf jeden
Fall glatt rasiert sein.
Ich habe auch Feedback bekommen, aber es ist total unterschiedlich gewesen, aber die meisten
haben halt gesagt, dass es sie eigentlich nicht stört, aber bei einem One-Night-Stand
würden die schon gerne eher eine glatt rasierte Muschi präferieren.
War es jetzt auch irgendwie davon, ja, so ein Semi?
Das weiß ich trotzdem nicht, weil woher soll ich denn wissen, ob das jetzt bei einem Mal
Sex bleibt, aber mehrmals, obwohl das weiß man ja eigentlich auch beim ersten Mal nicht.
Also ich finde dich schon heiß und ich würde jetzt gerne mit dir schlafen, aber ich glaube,
das geht nicht weiter und deswegen rasier ich mir jetzt nochmal ganz kurz meine Vagina.
Wenn ihr mal mit Ines schlaft und sie auszusehen ihre Vagina rasiert hat, dann wisst ihr, dass
Das ist das letzte Mal, dass ich sie sehe.
Danke, dass du die Situation gerettet hast.
Abonniert den Kanal.
Bis zum nächsten Mal.
Abonniert uns.
Ciao.
Das war das Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüss ihr Bunties, bis zum nächsten Mal, mit Vergnügen.
[Musik]